Criar dominio site Léo:

Domínio:
www.cezariosociedadeindividual.com.br

Conta:
Assinatura. Combo 1
advleomandocezario@hotmail.com 
Senha: 12345678Lc@

FTP:
Host: ftp.cezariosociedadeindividual.com.br
Host provisório: web128.f1.k8.com.br
Usuário: cezariosociedade
Senha: advLcftp86@

E-mail: contatos@escritorioleomando.extenção

Contúdo do site:

Garanta a pensão de seu filho Assessoria jurídica com mais de 10 anos de experiência na área do direito de família e em conseguir a pensão alimentícia que sua/seu filha/filho precisa. 


Vou te auxiliar a conseguir o seu e de seu filho o direito reconhecido, para que receba a pensão alimentícia após a maior idade, mesmo tendo completado 18 anos.

SOBRE NÓS
O Escritório Leomando Cezário Sociedade Individual de advocacia, esta no merca a mis de 10 anos trabalhando para garantir o direito de seus cliente, com um vasta experiência no direito de família, já ajudei mais de 100 crianças e adolescente a ter sua pensão alimentícia garantida.
Contamos com profissionais altamente capacitados na matéria, preocupados com a constante atualização dos seus conhecimentos para garantir o melhor resultado para nossos clientes.